我們繼續来學習
在那裡
我們在包包的高 podstaw
這一節
視頻係我們的
這是19000
打工廠
這些勿機
我們世界的訂購
他們的那怎麼樣
我們就是一直要打針
不斷
我們要必須來考慮一下我們稍微跟你踩弱了
我們上一節有考慮到緊張的方法
接下來我們先請大家看一下特殊二十六頁
再儲蓄表格
這邊有兩個儲蓄的方法
還有好的緊張
好,稍微再儲蓄了
好,看好的緊張
好,緊張一下
現在我們要回到上個禮拜
我們上到二十四頁
不同仁的禮材目標
我們再來看一下
11歲小學生
他的目標是12歲
17歲的高中生
他的目標是買店
28歲的3班組
目標是出所遊學
3歲的公務員是買汽車
45歲的老闆是退休後
玩遊世界
從這個班人
各位,你還記得你學到的時候嗎
他記得在請舉手
來,是可以請手
你才就可以自由用自己的前來
花費
那每一個不同的階段
他的收入物一樣
他的支出就不一樣
從這邊我們可以看出來
誰的收入是比較多的
誰的收入是比較少的
最因此收入
也會決定他們的支出
那如果收入
大於支出
這就表示什麼是
收入大於支出
他請你叫多
可以運用在哪方面
會比較更多
收入大於支出
出去
你又要給存更多錢
那如果那支出大於收入呢
就錢上攻擊
就表示
請問這些他的負標
怎麼可能實現
好,所以現在
請到家
針對這兩個負責
我們來完成
我們的基本提醒
族序棒案
大比拼
那我們是
三點跟是第四位
同學
開始吧
我們這一節就走
第幾位
第1位
但是
因為那個
三個的一組
就從第二位同學開始
我們現在開始討論
我們題目是
法案一跟法案
法案一是先消費
有勝於在存
那在六個月
會存多少錢
法案二
先存錢在消費
預計每個月存多少錢
因為哪個選擇
請到完成之後
然後跟
原本的同主來做分享
我們開始討論
究竟是一千萬
這幾千萬可以吧
那
你剛才會
先存錢
再消費
那有個比較多的名外
那有個選擇
是
第四位
第三位